SoCA Events | School of Creative Arts (SoCA) Skip to main content Coming to campus? Visit this page for important information. University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Return to Campus Roadmap for Fall Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About About UWindsor Office of the President Equity, Diversity and Inclusion Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research COVID-19 Research and Innovation Guidance Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Partnerships Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life About Student Life UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS School of Creative Arts (SoCA) School of Creative Arts (SoCA) In this section Welcome to SoCA Future SoCA Students Music Visual Arts Visual Arts and the Built Environment (VABE) Film Production, BFA Master of Fine Arts (MFA) SoCA Presents SoCA Gallery MayDay Group Colloquium 33 Colloquium 33 Conference Registration Conference Committee Noiseborder Ensemble INCUBATOR art lab SoCA Room Booking Policies SoCA Rooms -Booking GA/TA Postings in SoCA Sessional Postings Special Instructor Job Postings Songs for a Scholarship, Catherine McKeever Memorial Buy Tickets Armouries Construction Photos SoCA Armouries Restoration Wins Award Welcome to SoCA Future SoCA Students Music Visual Arts Visual Arts and the Built Environment (VABE) Film Production, BFA Master of Fine Arts (MFA) SoCA Presents SoCA Gallery MayDay Group Colloquium 33 Colloquium 33 Conference Registration Conference Committee Noiseborder Ensemble INCUBATOR art lab SoCA Room Booking Policies SoCA Rooms -Booking GA/TA Postings in SoCA Sessional Postings Special Instructor Job Postings Songs for a Scholarship, Catherine McKeever Memorial Buy Tickets Armouries Construction Photos SoCA Armouries Restoration Wins Award UWindsor Home School of Creative Arts (SoCA) SoCA Events SoCA Events Armouries' Performance Hall with 9' Yamaha CFX Grand Piano Welcome Back! Concerts, Guest Artists, Exhibitions, Talks and Recitals Spring 2022 3rd Year & Graduation Student Recitals Eight different recitals are scheduled from March 18 to April 10, 2022 SoCA Armouries, Performance Hall Details Friday, March 25, noon Ron W. Ianni Memorial Scholarship in Performance competition SoCA Armouries, Performance Hall Open to members of the Campus Community Students who have qualified to compete this year include: Colin Gronert, saxophone ? instructor Jeff Price Sam Fedele, classical piano ? instructor. Philip Adamson Meredith Garswood, classical voice ? instructor Jennifer Swanson Carter Gaus, trombone ? instructor Mike Stone Andrew Seguin, classical guitar ? instructor Mike McNamara Stefanie Adams, violin ? instructor Lillian Scheirich Madelyn Stein, jazz/pop voice ? instructor Shahida Nurullah Bailey Deziel, clarinet ? instructor Trevor Pittman The scholarship was established by Mina Grossman-Ianni and the School of Music in 2005 to honour the late president of the University of Windsor, Ron Ianni. Jurors assess the finalists, and the winner of the scholarship is announced at the conclusion of the concert. While there is no admission fee, attendees must follow all UWindsor health and safety policies, including being vaccinated and wearing masks and completing the COVID self-assessment on the Safe Lancer app or at www.uwindsor.ca/returntocampus/339/self-assessment-questionnaire prior to visiting the SoCA Armouries. Jazz Cabaret Friday, April 8, 2022, 7:30pm Featuring the University Jazz Ensemble, Mr. Robert Fazecash, director, and Jazz/Pop voice students in the studio of Ms. Shahida Nurullah Alumni Auditorium, CAW Centre Tickets: $25/adult; $15/student. Includes one plate of appetizers for each ticket. Cash bar. Pay by credit card only at the door. Patrons will be distanced and must be masked except when sitting and eating/drinking. Vaccination and health screening required. Space is limited. Seats should be reserved ahead of time online at: https://forms.office.com/r/HyT7NAXkdT This event will also be livestreamed at: https://youtu.be/q2wcKZ0Rx9w Wind Ensemble Friday, April 22, 2022, 7:30pm Featuring the University Wind Ensemble, Mr. Trevor Pittman, director Capitol Theatre Tickets: $20/adult; $10/student Tickets available from the Capitol Theatre Box Office. Buy Tickets Patrons will be distanced and must be masked. Vaccination and health screening required for entry. This event will also be livestreamed at: https://youtu.be/RZqPi9Aesus University Singers Saturday, April 23, 2022, 7:30pm Featuring UWindsor choral students, Dr. Bruce J.G. Kotowich, director of choirs Capitol Theatre Tickets: $20/adult; $10/student Tickets available from the Capitol Theatre Box Office. Buy Tickets Patrons will be distanced and must be masked. Vaccination and health screening required for entry. This event will also be livestreamed at: https://youtu.be/GgDR76LyP54 Updated: March 28, 2022 Tags: SoCA Music Visual Arts VABE Film production share tweet save Daily News Student ensembles returning to in-person performance In-person performances returning to scholarship competition Classical concert boasts campus connections Exhibition calls for submissions from disability community Fast fashion to come under scrutiny of science and sustainability More Upcoming SoCA Events UWindsor Jazz Cabaret Fri, 04/08/2022 - 19:30 Luminous Flux II Tue, 04/12/2022 - 14:30 Luminous Flux II Tue, 04/12/2022 - 14:30 UWindsor Wind Ensemble Concert Fri, 04/22/2022 - 19:30 University Choirs Spring Concert Sat, 04/23/2022 - 19:30 Tweets by UwindsorSoca share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagram