Student ensembles returning to in-person performance | DailyNews Skip to main content Coming to campus? Visit this page for important information. University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Return to Campus Roadmap for Fall Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About About UWindsor Office of the President Equity, Diversity and Inclusion Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research COVID-19 Research and Innovation Guidance Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Partnerships Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life About Student Life UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS DailyNews DailyNews In this section Our Top Stories Current Issue All Stories Search DailyNews by date Search DailyNews by topic DailyNews Archive Manage Subscription Contact DailyNews Our Top Stories Current Issue All Stories Search DailyNews by date Search DailyNews by topic DailyNews Archive Manage Subscription Contact DailyNews Vocalist Sabrina Novelletto sings with the University Jazz Ensemble, which will perform in a cabaret-style April 8. Student ensembles returning to in-person performance Mar 29th, 2022 The School of Creative Arts (SoCA) will present three concerts featuring music students performing live and in person in April. Vaccination and health screening are required for entry; audience members must be distanced and masked except when seated and eating or drinking. Each concert showcases a different ensemble: The Jazz Cabaret in the student centre?s Alumni Auditorium on Friday, April 8, will feature the University Jazz Ensemble directed by Robert Fazecash and fronted by voice students in the studio of Shahida Nurullah. The event gets underway at 7:30 p.m. For the ticket price of $25, $15 for students, patrons will enjoy a plate of appetizers and cash bar. Reserve seats online at https://forms.office.com/r/HyT7NAXkdT and pay by credit card only at the door. Trevor Pittman will direct the University Wind Ensemble at 7:30 p.m. Friday, April 22, at the Capitol Theatre. Tickets are $20 general admission and $10 for students, available from the Capitol Theatre Box Office. Bruce Kotowich will direct the University Singers at 7:30 p.m. Saturday, April 23, at the Capitol Theatre. Tickets are $20 general admission and $10 for students, available from the Capitol Theatre Box Office. Each of these ensemble performances will also be available to livestream. Watch for details closer to the event. Robert Fazecash Shahida Nurullah Trevor Pittman Bruce Kotowich Sabrina Noveletto Academic Area: Arts, Humanities and Social Sciences Creative Arts share tweet save In Memoriam Student remembered as advocate for mental health External Job Postings Mar 30, 2022 - Full Time Lead Hand - Starbucks Coffee Shop Feb 23, 2022 - Graduate/ Financial Secretary '8' in the Department of Electrical & Computer Engineering Jan 14, 2022 - Facilities / Equipment / Events Technician Classification "IV" in the Department of Athletics & Recreational Services Internal Job Postings Mar 31, 2022 - Work-Integrated Learning Coordinator ? STEM Classification "VI" in the Department of Co-operative Education & Workplace Partnerships Internal/External Job Postings Mar 30, 2022 - Graphic Designer "VI" in the Department of Public Affairs & Communications Mar 24, 2022 - Classroom Technologist Classification "V" in the Department of Information Technology Services IT Services Impending Google Services Retirement Mar 24, 2022 Cancelled - Planned Internet Service Outage - Wed, Feb 23, from 12 to 3 a.m. Feb 18, 2022 Apply iOS Device Patch Immediately to Macs, iPhones and iPads Feb 11, 2022 Network Maintenance - Service Disruption - Thur, Feb 24 from 6 to 8 a.m. Feb 11, 2022 Cancelled - Planned Internet Service Outage - Wed, Feb 2 from 12 to 3 a.m. Jan 26, 2022 Equipment for Sale Apr 4, 2022 - FILING CABINETS FOR SALE Project Notifications Centre for Engineering Innovation (CEI)-Phase I Power Outage/Charge Lab Renovations, Tuesday, April 5, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. Jackman Dramatic Art Centre - Water Shutdown/Replace Main Feed Line Valves, Friday, April 1, 2022, 8:00 a.m. - 2:00 p.m. Centre for Engineering Innovation (CEI)-Phase I Power Outage/Charge Lab Renovations, Tuesday, March 29, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. Chrysler Hall Tower/University Computer Centre/Essex Hall-Chemical Control Centre/Energy Conversion Centre-Semi-Annual Fire Suppression Inspections, Monday, March 28, 2022 at 8:00 a.m. to Tuesday, March 29, 2022 at 4:00 p.m. Centre for Engineering Innovation (CEI)-Replace Broken Skylight/Access and Alternative Routes Available, Friday March 25, 2022 at 7:00 a.m. - 4:00 p.m. More share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagram